İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O halde güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
Rüyaların parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
– işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
olasılıklar dalgalanır (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza Dek
koukishin ni makasete
Merakına teslim ol
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza Dek
kokoro no chizu hirogete
Kalbindeki deniz haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün...
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince,
Yeni Dünya'nın güçlü rakipleri arasında savaşmaya karar verdi.
Yeni Dünya'nın güçlü rakipleri arasında.
"Matkap Chinjao."
Eskiden böyle derlerdi ama artık değil.
Bana cevap ver!
Garp'ın bana ne yaptığını biliyor musun?!
Sana söyledim - bilmiyorum!
Sen o alçak Garp'ın torunu olduğuna göre,
Hiçbir şey bilmiyorsun diye gitmene izin veremem!
30 yıldır,
Kin tutuyorum!
Söyle, Hasır Şapka!
Garp bana ne yaptı?!
Benden ne çaldı?!
Hey asker, amacın ne?
Burada neler oluyor?
Size göstermek istediğim şey...
...bu ülkenin hem unutulanlarla
hem de onları unutanlarla dolu olduğu!
Biz oyuncaklar bir zamanlar insandık!
Ne?!
10 yıl önce Doflamingo'nun getirdiği
bir Şeytan Meyvesi yiyicisi,
bizi oyuncağa çevirdi!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Ne yapıyor?! Hemen açsana!
Hiç merhametin yok!
Ellerim tutmuyor da...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Neden açmıyor?! Nami-yan!
Yanlış numarayı aramadığımdan eminim!
Bu Usoland'ın Haki'si!
Çok güçlü!
Bak, heyecandan titriyorum,
bu yüzden yer sarsılıyor!
Ne muhteşem!
İnanılmaz birisi!
Bu arada Leo,
sürekli "savaş" diyorsunuz ama...
...neden Doflamingo'yla savaşmak istiyorsunuz?
Ne?
Kahraman çok komik!
Şüpheli fabrikada zorla çalıştırılan
500 arkadaşımızı kurtarmak istiyoruz tabii ki!
Savaş Dressrosa'da gerçekleşecek!
Kolezyum'un altında!
Şüpheli fabrikada!
Hadi gidiyoruz, millet!
Evet!
"Harekete Geçiyoruz!
Efsanevi Kahraman Usoland!"
TONTATTA KRALLIĞI - YEŞİL BİT'İN ALTINDA
Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland! Usoland!...
Yeraltına mı gidiyoruz?
Aynen öyle.
Yeşil Bit ile Dressrosa arasında
bir yeraltı geçidi var.
Yani bu geçitten geçip
arkadaşlarınla buluşacak mıyız?
Kesinlikle doğru!
Gerçekten Doflamingo'yla savaşacaklar mı?!
İşte geldik! Havaalanındayız!
Bir böcek ordusu!
Ne kadar sevimliler!
Sarı Küp 43'ten 48'e kadar
kalkışa hazır.
Beklemeye devam edin.
Pink Bee 21, 22, 25, 26,
B Pistine ilerleyin.
Burası Sarı Küp 43. Kalkışa hazır!
43, kalkış izni verildi.
Pink Bee Takımı, hazır!
Pink Bee, anlaşıldı.
Tüm böcekler, bekleyin
ve yeni talimatları bekleyin.
Oh, Usoland, dikkat et!
Pardon!
Küp-san! Bian!
Leo, geç kaldın!
KÜP - SARI KÜP TAKIMI LİDERİ
(BÖCEK-BÖCEK MEYVESİ, MODEL GERGEDAN BÖCEĞİ)
Gitmeye hazırız!
BİAN - PİNK BEE TAKIMI LİDERİ
(BÖCEK-BÖCEK MEYVESİ MODEL EŞEK ARISI)
Yüksek hızla uçacağız!
Size güveniyorum!
Bize bırakın!
Takım üyeleri bugün için
çok sıkı çalıştı!
Arkadaşlarımızı ve Prenses Mancherie'yi kurtarmak için
başka seçeneğimiz yoktu!
Evet!
Aynen!
Böylesini hiç görmemiştim.
Bunu Luffy'ye göstermek istiyorum!
Usoland! Robiland!
İkiniz iri yapılısınız, o yüzden 20 kişilik otobüsü alın.
Hadi bakalım, Linear Foxes!
LINEAR FOXES - YİRMİ KİŞİLİK OTOBÜS
(KON EXPRESS)
Bu harika! Krala layık bir kanepe gibi!
Koştuklarında çok hızlılar.
Ne güzel tüyleri var!
Tamam, herkes! Hadi yola koyulalım!
Kahramanımız Usoland ile birlikte!
Esir alınan 500 dostumuzu kurtarmaya!
Evet!
Gerçekten çok hızlı!
Sanırım size bir şey anlatmam gerekiyor...
...bunu neden yapmak istediğimizi.
Nereden çıktın sen?!
Gancho-san!
Boobie-morning! Ben Tonta şefi - Gancho!
Bunu yaptığınız için teşekkür ederim!
Hayatınızı riske atacağınız için bilmenizi istedim...
bizim için savaşırken.
Hayır, hayatımı riske atmayacağım...
Don Quixote Doflamingo, son zamanlarda
biz Tontatta Kabilesi'ne çok acı çektiriyor.
Ancak onunla olan bağlantımız...
aslında geçen on yıldan da öncesine dayanıyor.
Yaklaşık 900 yıl öncesine.
Ne?!
Dressrosa'da geniş bir ayçiçeği tarlası var.
O ayçiçeklerinin açtığı tarlada,
kimsenin bilmediği bir yerde,
gizli bir giriş bulunuyor.
Oradaki merdivenlerden inin,
ve enerjik sesler duyacaksınız.
Bu nereye bağlanıyor?
Yakında göreceksiniz.
Size tanıtayım!
Komutan!
Sizi bekliyorduk, Komutan!
Teşekkürler, hepinize!
BİR ANTI-DOFLAMINGO KOALİSYONU -
"KRAL RİKU ORDUSU" KARARGÂHI
Güçlü bir oyuncak adama benziyor!
Ne biçim bir Koca İnsan'dı o?!
Savaş gününde onu yanımızda görmek harika!
Onlarla savaşacağız!
Bunlar Tontatta Krallığı'nın Küçük İnsanları!
Küçük İnsanlar mı?
Senin kadar güçlüler.
O kadar hızlı hareket ediyorlar ki
insanlar onları zar zor görebiliyor.
Bu yüzden kasabada onlara "periler" diyorlar.
Yani Zoro'nun kılıcını çalan...
Hadi gidelim!
Gemine dönmek istediğini sanıyordum!
Hey, saldırmasına izin verme, Luffy!
Genç adam, göremiyorum!
Zoro!
Buraya gelmek bile başlı başına bir dertti!
Hadi yola koyulalım!
Gemine gidelim!
Dediğim gibi, sen tam bir salaksın, değil mi?!
Kahretsin, şu herif!
Böyle bir olay varsa, neden bana söylemedi?!
Kılıçlarımla savaşmak istiyorum!
Ah, Komutan!
Ah, Franky!
Burada ne yapıyorsun?
Komutan, keşif biriminden gelen istihbaratı zaten hallettik!
Düşmanların ve Sugar'ın ne yaptığını biliyoruz.
Ve, hiç şaşırtıcı değil, savaş yaklaşırken...
Aynen öyle!
Tontatta'da efsanevi kahramanlar ortaya çıktı!
İsimleri Usoland ve Robiland!
Buraya doğru geldikleri söyleniyor!
Üstelik yanlarında bazı arkadaşları da var,
ve isimleri...
...Luffyland, Zoroland, Namiland, Sanland...
...Chopperland, Fraland ve Boneland!
Bu Usopp olmalı!
Neden böyle bir yalan söyledi ki?
Şey, sanırım ben Zoroland'im.
Ben Fraland! Tanıştığıma memnun oldum!
Ne?! Harika!
Ne kadar da safalar.
Ah, buna zamanım yok!
Sunny'ye geri dönmeliyim!
Nami ve diğerleri tehlikede!
Sana sürekli söyledim, değil mi?!
Sunny mi?!
Lucy bunu da kolayca savuşturdu!
Şampiyonluk adayları -
Happo Donanması'nın 13. lideri Sai,
ve "Yıkım Topu" Ideo
şaşırtıcı şekilde elendi!
Efsanevi gangster Don Chinjao mu kazanacak?!
Yoksa gücünü konuşturan
gizemli Lucy mi?!
Seni Garp'ın sinir bozucu torunu!
Sekiz-Darbe Yumruğu!
Kafa-Kol Dönüşü!
Yine mi o teknik?
Kahrolası!
Gum-Gum...
Al bunu ve uç buradan!
...Jet Topu!
Gum-Gum...
Al bunu ve uç buradan!
...Jet Topu!
Ne?!
Az önce ne oldu?!
Jet Kırbacı!
DRESSROSA - SANJI VE KIN'EMON
Hadi, Luffy-dono!
Neden diğerleriyle tezahürat yapıyorsun?!
Ama Sanji-dono, bir erkek dövüştüğünde
kazanmalıdır!
Oyuncak Ev'de arkadaşın esir değil mi?!
Onu unutacak mısın?!
Haklısın!
Burgess!
İşlerin ilginçleştiğini duydum!
Şu küçük herif de kim?!
GREEN BIT
Ne yapacaksın?!
Kaçacak yerin yok!
Hey, Joker!
Onu öldürmeden önce,
bana bir şeyi geri vermeni istiyorum!
O benim kalbim! Law kalbimi aldı!
Onunla ne yapacak bilmiyorum!
Oda!
Felaket!
Şu pislik!
Faydası yok!
Kimse sanatı durduramaz!
Üfle Kung-Fu...
...Sanatı!
Bu sadece duman!
İşte başlıyorum! Hava Yumurtası!
Çık dışarı, Kar Bulutları!
Iyy! İğrenç!
Clima Takt'ımı oyuncağa çevirdin!
Ne büyük hakaret!
Kime süper model dedin?!
Ben öyle bir şey demedim!
"Oyuncağa çevirdi"?
Oyuncakla karıştırma!
Zevksizin tekisin!
Evet, ailede insanları oyuncağa çevirebilen
bir Şeytan Meyvesi yiyicimiz var.
Ama ben Sanat-Sanat Meyvesi yemiş
bir sanat insanıyım!
Sizler sanata dönüştürüldünüz!
"Sanat" mı?!
Kahretsin! Nami de yenildi!
Ama boynuzlarım ve toynaklarım işe yaramıyor!
Hey, Kemik-ichi, beni kaçırmaya çalışıyor!
Biliyorum! Bunu yapmasına izin vermeyeceğim!
Ama şuna bak.
Soul Solid'im böyle görünüyor!
Neden kurban gibi inliyorsun?!
Seni sanatsal yaptığım için mutlu olmalısın!
Daha da önemlisi,
denizaltıma ve adamlarıma ne yaptığınıza bakın!
Onların intikamını almak için,
size nasıl sanatsal bir ölüm getirmeliyim?!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
--Çın, çın... Tak.
--Alo? Benim! Kimsiniz?!
Şu an büyük beladayız! Yardım edin!
Kim almanı söyledi onu?!
Chopper-san, helal olsun!
Bu Tony-ya mı?!
Orada ne oluyor umurumda değil!
Dikkatlice dinle!
Ne?! Bu Tra-herif mi?!
Law mı?
Ne yapıyorsun, Tra-herif?!
Hemen gemiye gel!
Sanat eserine döndük! Yardım et!
B-Ben iyiyim!
Dinle, şimdi senin...
...gemiyi Green Bit'e sürmeni istiyorum!
Caesar'ı size bırakmak istiyorum!
Açıklayacak vaktim yok!
Hemen Green Bit'e gelin!
--Klak.
--Ne?!
Nee?! Bize imkansızı söyleyip
kapattı!
Caesar-san'ı çoktan teslim etti sanıyordum!
Onda ne var böyle?!
Bizim söyleyeceklerimizi dinlemeden
konuştu!
O Luffy mi?!
B-Benim bir sıkıntım yok!
İçimde kötü bir his var sadece!
Orada neler oluyor?!
Daha fazla dayanamıyorum!
Kurşun İp!
Boşuna, Law!
Kime yardım çağırıyordun?
Caesar'ın kalbini geri ver artık.
Burada direnmenin
hiçbir anlamı yok.
Müttefikin - Samuray Şapkalı,
kurduğum tuzağa düştü bile.
Şu an Colosseum'daki gladyatör
dövüşünde savaşıyor.
Dünyanın dört bir yanından gelen
acımasız rakiplerin katıldığı,
sadece kanun kaçaklarına özel
ölümcül bir yarışma bu.
Kaybedenin sonu cehennem olur.
Colosseum'dan canlı çıkması
imkansız.
İttifakınızın sonu bu.
Law!
Pes et artık!